1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a 
descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.


* Variables : Es indicar al servidor que se debe guaradar un espacio en 
memoria del valor de algo que se utilizara mas tarde.


 * Strings: Es una cadena de caracteres la cual siempre debe ir expresada entre comillas.
 
  * Funciones  (argumentos, `return`): Las funciones son las tareas que va a llevar a cabo el navegador. 
  -Los argumentos: son los valores que recibimos para llevar a cabo una funcion.
  -El return : Es el valor que retorna nuestra funcion.

 * Declaraciones `if`clear: Nos sirve para poner una codicion a nuestra funcion dependiento de esto 
  los valores que se retornan seran true o false.


* Valores booleanos (`true`, `false`): Estos nos representan un valor de verdad o falsedad (true,false).